# week_21

1. Обязательно ли скачивать и устанавливать какие-то библиотеки для начала работы с React?

    Для работы с отдельными элементами React необязательно устанавливать библиотеки.

2. Перечислите плюсы и минусы SPA приложений?

    ### Преимущества Single Page Applications

    - **SPA работают везде.** Всё, что нужно для SPA — поддержка JavaScript. Такие сайты хорошо работают и на десктопе, и в вебе, могут отчасти заменить полноценные мобильные приложения.
    - **Возможность задействовать большие объёмы данных**. Размер приложения и используемых им данных не ограничен памятью устройства.
    - **Скорость**. Одна страница со всем необходимым не только экономит время на повторную загрузку данных, но и повышает производительность работы.
    - **Возможности разработки**. Разработчикам доступны фреймворки, которые упрощают создание архитектуры проекта и предоставляют немало готовых элементов для работы.


    ### Недостатки SPA

    - **Необходимость интернет-соединения**. Без доступа к сети использовать такой софт невозможно. Но если даже десктопное ПО использует в работе внешние базы данных, то доступ к интернету необходим в любом случае.
    - **Трудности с SEO**. Особенности SPA усложняют или делают невозможным процесс индексации поисковыми системами всех модулей приложения. Это может вызвать трудности с оптимизацией.
    - **Не работает у пользователей с отключенной поддержкой JS**. Многие отключают отображение JS-элементов у себя в браузерах, а Single Page Application использует их, поэтому может не работать.

3. Как создать React-приложение?

    npm install -g create-react-app
    create-react-app firstapp

4. Является ли React фреймворком? А какие ещё есть веб-фронтенд фреймворки?

    Формально React не является фреймворком, он даже не рассчитан исключительно для web. Он используется для визуализации и в связке с другими библиотеками. React и ReactDOM часто обсуждаются в том же пространстве и используются для решения тех же проблем, что и другие настоящие фреймворки для веб-разработки. Когда мы ссылаемся на React как на «фреймворк», мы подразумеваем это разговорное понимание.

    Фронтенд фреймворки: Angular, Vuejs, jQuery, Emberjs

5. Какой командой можно добавить библиотеку или компонент в свой файл?

    npm install --save

6. Найдите три внешних React-компонента, которые вам могут пригодиться в будущем (*например, react-color, react-google-maps и пр.*)

    react-burger-menu
    react-credit-cards
    react-player

7. Какой основной файл SPA-проекта, где мы делаем изменения?

    src/App.js

8. Зачем нужна папка build и какой командой мы генерируем её содержимое?